Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Dies ist eine normale physiologische Reaktion.
Nach dem Tod entspannen sich die Muskeln.
oder die Leichenstarre setzt ein
was dazu führen kann, dass sich die Augenlider nicht schließen
Todeszeitpunkt
Es war gestern Abend gegen zehn Uhr.
Obwohl der Kopf abgetrennt war
und auf dem Kopf der Puppe platziert
Am Hals ist ein deutlicher Schnitt zu erkennen.
mit subkutaner Weichteilblutung
Todesursache
Es handelte sich um mechanische Erstickung durch Strangulation.
Da ist etwas drin
Was diese Marionette im Moment betrifft
Man kann an dem Outfit nichts Negatives erkennen.
Können wir es auseinandernehmen und untersuchen?
Hier ist der Plan
Wir nehmen alle Puppen und Requisiten mit.
auseinandernehmen und einzeln überprüfen
NEIN
Diese Puppen sind für unsere Show.
Morgen sind sie alle unsere Bühnenrequisiten.
Sie dürfen auf keinen Fall beschädigt werden.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen.
Ich bin Schreiner.
Ich werde sie ganz bestimmt nicht beschädigen.
Detektiv Yang
Hast du es mir nicht versprochen?
Entspann dich, Sun Laoban
Wir werden kein großes Aufsehen erregen.
Gestern Abend um 21:40 Uhr
Wo warst du und mit wem?
Und was hast du gemacht?
Ich war in der Hinterküche und habe die Zutaten überprüft.
Ich war bis nach Mitternacht beschäftigt.
In jener Nacht
Ich stieß Boss Zhou weg und rannte hinaus
Die Kleidung, die die Puppe trug
waren Wu Laobans Kleidung
Es muss Wu Laoban sein, der mir übelnimmt, dass ich ihn verraten habe.
Sie kommen, um das Leben von mir und Boss Zhou zu fordern.
Nachdem dir das ausgegangen war
was ist passiert?
Warum schreist du so spät in der Nacht wie ein Geist?
Wu Laoban
Es ist der Geist von Wu Laoban, der zurückgekehrt ist.
Hast du vielleicht etwas getan?
Etwas, worüber man niemandem etwas erzählen darf
Und nun verfolgt dich der Geist von Wu Laoban.
ICH
Von nun an solltest du dich besser benehmen.
Hör auf, mit anderen Männern und Frauen rumzumachen.
Oder selbst wenn Wu Laoban nicht kommt, um dein Leben zu fordern
Ich kann deinen anderen Arm immer noch verkrüppeln.
Das habe ich vorgestern Abend auch gesagt.
Diese Schlampe Wen Qing
Ich wurde sogar von Sun Laoban dazu angestachelt, mich zu schlagen.
Sie bettelte um eine Unterrichtsstunde.
Und was dann?
Ich traute mich nicht, in mein Zimmer zurückzukehren.
Also versteckte ich mich die ganze Nacht in der Umkleidekabine.
Am nächsten Tag hörte ich die Leute sagen
dass die Marionette Boss Zhou getötet hat
Was zum Teufel ist hier los?
Es wurde durch ein Armband verursacht, das einschnitt.
Wen Qing ist tot
Unmöglich
Ihr konnte nichts zustoßen.
Die Puppe schnitt sich im Kostümzimmer die Kehle durch.
Sie starb auf schreckliche Weise
Wenn du sie rächen willst
Dann erzähl uns alles ehrlich.
Auf keinen Fall
Wie konnte ihr nur etwas zustoßen?
Sun Laoban hat mir das eindeutig versprochen
dass solange ich mich selbst stelle
und beruhigte die Gerüchte im Nachtclub.
Er würde dafür sorgen, dass Wen Qing in Sicherheit bliebe.
Sun Laoban
Was hat er gesagt?
Welchen Einfluss hat er dann?
über Wen Qing in seinen Händen
Es ist
Nein, das stimmt nicht.
Dieser Körper ist überhaupt nicht Wen Qing.
Wen Qing hatte sich als Kind den Arm verbrannt.
Dieser Körper weist keinerlei Narben auf.
Du hast mich ausgetrickst.
Boss Zhou ist tot
Sie ist die Hauptverdächtige.
Wenn Sie nicht alles erklären
Sie wird sofort in die Wache gebracht.
Hör auf, mich einzuschüchtern!
Ich glaube dir überhaupt nicht.
Wegen dir, einem falschen Killer
Eine weitere Person ist in dem Nachtclub ums Leben gekommen.
Wenn du nicht willst, dass Wen Qing verletzt wird
Dann solltest du besser die Wahrheit sagen.
Wen Qing hat bereits mehr als genug gelitten.
Hör auf, ihr weiter weh zu tun.
Boss Zhou hat sie nie wirklich geschätzt.
Und Sun Laoban benutzte Fotos nur, um sie zu bedrohen.
Fotos
Suchen
Eine Kamera im Auge der Puppe
Kein Wunder, dass Sun Laoban so hart versucht hat, dich aufzuhalten.
Er hatte Angst, dass Sie die Kamera hier finden würden.
Mir fiel schon vor langer Zeit auf, dass die Augen der Puppe seltsam waren.
Ich habe das mit meinen eigenen Händen ausgegraben
Wissen Sie
Im Inneren vieler Puppen
Er hat diese Art von Kamera aufgestellt.
Verdammt!
Ich werde diesen Perversen zur Rede stellen.
Jetzt zurück zum Bahnhof
Moment mal
Da sagte Liu Dazhu
Sun Laoban benutzte Wen Qings Fotos, um sie zu bedrohen.
Das bedeutet, dass er viele ähnliche Fotos hat.
Wenn wir unüberlegt handeln
Wir könnten die Schlange im Gras aufschrecken.
und ruiniere die guten Namen dieser Mädchen
Dann lasst uns zuerst die Beweise sammeln.
Wir werden uns aufteilen, um zu suchen
Hier befindet sich ein geheimer Raum.
Oh mein Gott
Alle Fotos sind hier, beeilt euch!
Schnell, schnell!
Oh mein Gott
Dieser Perverse
Schau dir das an
Diese
Das stammt aus der Zeit, als Wu Laoban starb.
Von der geraden Seite aus gesehen
Bedeutet das nicht
Er könnte den Mörder gefasst haben.
Das alles sind Beweise.
Aufleuchten
Nehmen Sie nicht zu viele.
Nimm einfach ein paar
Das genügt.
Wo habe ich den Vertrag hingelegt?
Sun Laoban, irgendetwas stimmt nicht.
Geh schnell raus und schau dir das an!
Okay, ich komme sofort.
Was ist das
Es ist Wu Laoban, Wu Laoban ist zurückgekehrt.
Wie ist das möglich?
Beweg dich, beweg dich, beweg dich
Habe ich das nicht schon gesagt?
Niemand darf diese Zimmertür öffnen.
Chef, wir würden es nicht wagen, es zu öffnen.
Es öffnete sich von selbst
Zurück, zurück!
Verschieben Sie die morgige Aufführung nicht.
Er ist bereits tot.
Was willst du noch?
Spielt keine Geistertricks vor mir!
Sollte in der morgigen Sendung irgendetwas schiefgehen
Ihr seid alle fertig.
Du denkst, wenn du mich verlässt
Ihr Leben wird dadurch nicht einfacher.
Ich sage es dir
für den Rest deines Lebens
Du wirst meiner Handfläche niemals entkommen
Die große Show beginnt: Puppet's Revenge
Viel Vergnügen!
Bitte
Meine Damen und Herren
Das nächste Programm, das wir vorstellen werden, ist
Puppets Rache
Lasst uns den herzlichsten Applaus spenden!
den Puppenspieler auf der Bühne willkommen heißen
Ist das nicht dieselbe Marionette?
Wann machen wir unseren Schritt?
Nach dem Ende der Aufführung
Die Kabarettangestellten müssen ja schließlich ihren Lebensunterhalt verdienen.
Wir müssen ihre Verluste so weit wie möglich minimieren.
Okay, okay, okay
Es bewegte sich, es bewegte sich
Das ist fantastisch!
Ja, das ist wirklich fantastisch.
Das muss eine echte Person sein, so gut ist es.
Die Fälschung sieht genauso aus wie das Original.
Es fühlt sich wirklich neuartig an
Okay, okay, okay
So beeindruckend
Beeindruckend, beeindruckend
Er hilft, er hilft
In Ordnung
Helfen
Hilfe, Hilfe!
Jemand ist tot
Schnell, raus hier!
Nein, geh
Das
Die Halsschlagader und die Drosselvene wurden durchtrennt.
Sofortiger Tod
Ein echter Profi
Ein echter Experte
Alle Tötungsmanöver der Marionette eben
wurden im Voraus entworfen
Nachdem die Tötungshandlungen abgeschlossen waren
Die Zahnräder im Inneren würden automatisch abfallen.
Dann würde das Getriebeöl aussickern.
und sich spontan entzünden
Der Zweck ist ganz klar.
den Leichnam verbrennen und alle Spuren beseitigen
Wir haben daher keine Möglichkeit, die Ermittlungen zu beginnen.
Mit dem Tod von Sun Laoban
Alle unsere Kontakte sind abgebrochen.
Wir können von niemandem etwas bekommen.
Jedoch
Ich weiß bereits, wer der Mörder ist.
Alle
Es wurde bestätigt
Wu Laoban und Boss Zhou
wurden beide von Sun Laoban getötet
Die drei gerieten wegen des Gewinns aneinander.
Und am Ende war die Aufteilung der Beute ungleich.
Sun Laoban hegte einen Groll.
und nutzte die Kunst der Mechanismen, um durch die Marionette zu töten.
Am Ende hat er es selbst verschuldet.
und wurde von seiner eigenen Kunst der Mechanismen getötet.
Der Fall ist abgeschlossen.
Es tut uns sehr leid, dass unsere Untersuchung
hat sich auf Ihr Berufs- und Privatleben ausgewirkt.
Fräulein Meigui
Ich hatte nicht erwartet, dass es so schnell gehen würde.
Wir sehen uns wieder
Woher wusstest du, dass ich es war?